Permítanme hacer una última pregunta en la que tengo una moneda cuya probabilidad no sé.
Hay varias monedas. Una es equitativa y la otra está trucada.
La moneda equitativa tiene una probabilidad de salir cara de 0.5.
La moneda trucada tiene una probabilidad de salir cara de 0.1.
Esto es lo que voy a hacer. Voy a coger una moneda al azar con un 50% de probabilidad.
Así que la moneda equitativa será elegida con un 50% de probabilidad,
y la moneda trucada será elegida con un 50% de probabilidad,
pero yo no sé cuál es.
Le doy la vuelta y observo cara.
¿Cuál es la probabilidad de que la moneda que tengo en mi mano es la equitativa?
Aplica cualquier cosa que hayas aprendido antes.
Una de las reglas que has aprendido antes es exactamente lo que hay que aplicar aquí.